Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: No course found in this category
ja: このカテゴリにコースが見つかりません
ko_kr: 이 카테고리에 과정이 없습니다
zh_cn: 此类别中未找到课程
zh_tw: 此類別中無課程

source: Minimum number of assessments to validate
ja: 検証に必要な評価の最小数
ko_kr: 유효성을 위해 필요한 최소 평가 수
zh_cn: 验证所需最小评估数量
zh_tw: 驗證所需最低評估數

source: Number of assessments to validate in dependencies
ja: 依存関係で検証に必要な評価の数
ko_kr: 의존성에서 유효성을 위해 필요한 평가 수
zh_cn: 依赖项中验证的评估数量
zh_tw: 相依性中需驗證的評估數

source: Depends on assessments
ja: 評価に依存
ko_kr: 평가에 의존
zh_cn: 依赖评估
zh_tw: 依賴評估

source: Are you sure you want to unassign the selected users from the selected URLs?
ja: 選択したURLから選択したユーザーを割り当て解除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 URL에서 선택한 사용자를 할당 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将所选用户从所选 URL 中取消分配吗？
zh_tw: 您確定要將選取的使用者從選取的 URL 中取消指派嗎？

source: Are you sure you want to assign the selected users to the selected URLs?
ja: 選択したURLに選択したユーザーを割り当ててもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 URL에 선택한 사용자를 할당하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将所选用户分配到所选 URL 中吗？
zh_tw: 您確定要將選取的使用者指派至選取的 URL 嗎？

source: Remove users from selected URLs
ja: 選択したURLからユーザーを削除
ko_kr: 선택한 URL에서 사용자 제거
zh_cn: 从所选 URL 中移除用户
zh_tw: 從選取的 URL 移除使用者

source: Add users to selected URLs
ja: 選択したURLにユーザーを追加
ko_kr: 선택한 URL에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到所选 URL
zh_tw: 將使用者新增至選取的 URL

source: The user accounts have been unassigned from the URL
ja: ユーザーアカウントがURLから割り当て解除されました
ko_kr: 사용자 계정이 URL에서 할당 해제되었습니다
zh_cn: 用户帐户已从 URL 取消分配
zh_tw: 使用者帳戶已從 URL 取消指派

source: Add course to this URL
ja: このURLにコースを追加
ko_kr: 이 URL에 과정 추가
zh_cn: 将课程添加到此 URL
zh_tw: 將課程新增至此 URL

source: Remove from selection
ja: 選択から削除
ko_kr: 선택에서 제거
zh_cn: 从选区移除
zh_tw: 從選取項目移除

source: Gradebooks
ja: 成績簿
ko_kr: 성적부
zh_cn: 成绩簿
zh_tw: 成績簿

source: Users in consent list
ja: 同意リストのユーザー
ko_kr: 동의 목록의 사용자
zh_cn: 同意列表中的用户
zh_tw: 同意清單中的使用者

source: Select tools
ja: ツールを選択
ko_kr: 도구 선택
zh_cn: 选择工具
zh_tw: 選取工具

source: Skills and gradebooks
ja: スキルと成績簿
ko_kr: 스킬 및 성적부
zh_cn: 技能和成绩簿
zh_tw: 技能與成績簿

source: No tool available for this report
ja: このレポートに利用可能なツールがありません
ko_kr: 이 보고서에 사용할 수 있는 도구 없음
zh_cn: 此报告无可用工具
zh_tw: 此報告無可用工具

source: No user found with activity in open courses without enrollment.
ja: 登録なしの公開コースで活動のあるユーザーが見つかりません。
ko_kr: 등록되지 않은 공개 과정에서 활동한 사용자 없음.
zh_cn: 未找到在未注册开放课程中有活动的用户。
zh_tw: 未找到在未註冊的開放課程中有活動的使用者。

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko_kr: 비활성
zh_cn: 未激活
zh_tw: 未啟用

source: Mandatory fields
ja: 必須フィールド
ko_kr: 필수 필드
zh_cn: 必填字段
zh_tw: 必填欄位

source: %s extension not available
ja: %s 拡張機能が利用できません
ko_kr: %s 확장 기능이 없습니다
zh_cn: %s 扩展不可用
zh_tw: %s 延伸模組不可用

source: The following users have accessed one or more courses without being officially registered. They generated activity in open courses but are not listed in the course subscription tables.
ja: 以下のユーザーが正式に登録されていないにもかかわらず、1つ以上のコースにアクセスしました。彼らは公開コースで活動を生成しましたが、コース登録テーブルに記載されていません。
ko_kr: 다음 사용자는 공식 등록 없이 하나 이상의 과정에 접근했습니다. 공개 과정에서 활동을 생성했지만 과정 구독 테이블에 나열되지 않았습니다.
zh_cn: 以下用户在未正式注册的情况下访问了一个或多个课程。他们在开放课程中产生了活动，但未列在课程订阅表中。
zh_tw: 以下使用者未正式註冊即存取了一或多個課程。他們在開放課程中產生活動，但未列於課程訂閱表中。

source: Users active in open courses (not enrolled)
ja: 公開コースで活動中のユーザー（未登録）
ko_kr: 공개 과정에서 활동한 사용자 (등록되지 않음)
zh_cn: 开放课程中活跃用户（未注册）
zh_tw: 在開放課程中活躍的使用者（未註冊）

source: Show/Hide users active in open courses (not enrolled)
ja: 公開コースで活動中のユーザー（未登録）を表示/非表示
ko_kr: 공개 과정에서 활동한 사용자 (등록되지 않음) 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏开放课程中活跃用户（未注册）
zh_tw: 顯示/隱藏在開放課程中活躍的使用者（未註冊）

source: Unsubscriptions
ja: 退会
ko_kr: 등록 해제
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Subscriptions vs unsubscriptions, by day
ja: 日ごとの登録対退会
ko_kr: 일별 등록 대 등록 해제
zh_cn: 订阅与取消订阅，按天
zh_tw: 每日訂閱與取消訂閱

source: Course/Session subscriptions, by day
ja: 日ごとのコース/セッション登録
ko_kr: 일별 과정/세션 등록
zh_cn: 课程/会话订阅，按天
zh_tw: 每日課程/工作坊訂閱

source: New users registrations
ja: 新規ユーザー登録
ko_kr: 신규 사용자 등록
zh_cn: 新用户注册
zh_tw: 新使用者註冊

source: File imported just users that are not registered
ja: 登録されていないユーザーのみをインポートしました
ko_kr: 등록되지 않은 사용자만 가져온 파일
zh_cn: 文件仅导入未注册的用户
zh_tw: 匯入檔案僅包含未註冊的使用者

source: Available groups
ja: 利用可能なグループ
ko_kr: 사용 가능한 그룹
zh_cn: 可用组
zh_tw: 可用群組

source: Total groups
ja: グループ合計
ko_kr: 총 그룹 수
zh_cn: 总组数
zh_tw: 總群組數

source: Column is locked or read-only
ja: 列がロックされているか読み取り専用です
ko_kr: 열이 잠겼거나 읽기 전용입니다
zh_cn: 列被锁定或只读
zh_tw: 欄位已鎖定或唯讀

source: Remove state
ja: 状態を削除
ko_kr: 상태 제거
zh_cn: 移除状态
zh_tw: 移除狀態

source: Saving...
ja: 保存中…
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中…
zh_tw: 儲存中…

source: Save attendance
ja: 出欠席を保存
ko_kr: 출석 저장
zh_cn: 保存出勤
zh_tw: 儲存點名

source: Signature
ja: 署名
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: Clear
ja: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: No attendance data to save.
ja: 保存する出欠席データがありません。
ko_kr: 저장할 출석 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有出勤数据可保存。
zh_tw: 無點名資料可儲存。

source: Attendance saved successfully
ja: 出欠席が正常に保存されました
ko_kr: 출석이 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 出勤保存成功
zh_tw: 點名儲存成功

source: Failed to save attendance. Please try again.
ja: 出欠席の保存に失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 출석 저장에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 保存出勤失败。请重试。
zh_tw: 儲存點名失敗。請再試一次。

source: Unknown attendance
ja: 不明な出欠席
ko_kr: 알 수 없는 출석
zh_cn: 未知出勤
zh_tw: 未知點名

source: Error exporting to PDF
ja: PDFへのエクスポートエラー
ko_kr: PDF로 내보내기 오류
zh_cn: 导出 PDF 出错
zh_tw: 匯出 PDF 發生錯誤

source: Error exporting to Excel
ja: Excelへのエクスポートエラー
ko_kr: Excel로 내보내기 오류
zh_cn: 导出 Excel 出错
zh_tw: 匯出 Excel 發生錯誤

source: Failed to generate QR code
ja: QRコードの生成に失敗しました
ko_kr: QR 코드 생성 실패
zh_cn: 生成二维码失败
zh_tw: 產生 QR 碼失敗

source: Add attendance
ja: 出欠席を追加
ko_kr: 출석 추가
zh_cn: 添加出勤
zh_tw: 新增點名

source: Search users for friends
ja: 友達検索ユーザー
ko_kr: 친구를 위한 사용자 검색
zh_cn: 搜索好友用户
zh_tw: 搜尋好友使用者

source: Go to friends list
ja: 友達リストへ
ko_kr: 친구 목록으로 이동
zh_cn: 转到好友列表
zh_tw: 前往好友清單

source: Please enter a search query
ja: 検索クエリを入力してください
ko_kr: 검색어를 입력해 주세요
zh_cn: 请输入搜索查询
zh_tw: 請輸入搜尋查詢

source: Error fetching friends list
ja: 友達リスト取得エラー
ko_kr: 친구 목록 가져오기 오류
zh_cn: 获取好友列表出错
zh_tw: 取得好友清單發生錯誤

source: Error fetching users
ja: ユーザー取得エラー
ko_kr: 사용자 가져오기 오류
zh_cn: 获取用户出错
zh_tw: 取得使用者發生錯誤

source: Friend request sent successfully
ja: 友達リクエストが正常に送信されました
ko_kr: 친구 요청이 성공적으로 전송되었습니다
zh_cn: 好友请求发送成功
zh_tw: 好友請求已成功傳送

source: Failed to send friend request
ja: 友達リクエストの送信に失敗しました
ko_kr: 친구 요청 전송 실패
zh_cn: 发送好友请求失败
zh_tw: 傳送好友請求失敗

source: You have a new friend request
ja: 新しい友達リクエストがあります
ko_kr: 새 친구 요청이 있습니다
zh_cn: 您有新的好友请求
zh_tw: 您有新的好友請求

source: You have received a new friend request. Visit the invitations page to accept or reject the request.
ja: 新しい友達リクエストを受け取りました。招待ページで承認または拒否してください。
ko_kr: 새 친구 요청을 받았습니다. 초대 페이지에서 요청을 수락하거나 거부하세요.
zh_cn: 您收到了一条新的好友请求。请访问邀请页面接受或拒绝请求。
zh_tw: 您收到新的好友請求。請前往邀請頁面接受或拒絕請求。

source: Notification message sent successfully
ja: 通知メッセージが正常に送信されました
ko_kr: 알림 메시지가 성공적으로 전송되었습니다
zh_cn: 通知消息发送成功
zh_tw: 通知訊息已成功傳送

source: Failed to send notification message
ja: 通知メッセージの送信に失敗しました
ko_kr: 알림 메시지 전송 실패
zh_cn: 发送通知消息失败
zh_tw: 傳送通知訊息失敗

source: An error occurred while sending the notification message
ja: 通知メッセージ送信中にエラーが発生しました
ko_kr: 알림 메시지 전송 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 发送通知消息时出错
zh_tw: 傳送通知訊息時發生錯誤

source: Are you sure to delete the friendship?
ja: 友情を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 친구 관계를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除友谊吗？
zh_tw: 確定要刪除好友關係嗎？

source: If file exists
ja: ファイルが存在する場合
ko_kr: 파일이 존재할 경우
zh_cn: 如果文件存在
zh_tw: 如果檔案存在

source: New document
ja: 新規ドキュメント
ko_kr: 새 문서
zh_cn: 新文档
zh_tw: 新文件

source: New drawing
ja: 新規描画
ko_kr: 새 그림
zh_cn: 新绘图
zh_tw: 新繪圖

source: New cloud file
ja: 新規クラウドファイル
ko_kr: 새 클라우드 파일
zh_cn: 新云文件
zh_tw: 新雲端檔案

source: Usage
ja: 使用法
ko_kr: 사용량
zh_cn: 用法
zh_tw: 使用量

source: Add file variation
ja: ファイルバリエーションを追加
ko_kr: 파일 변형 추가
zh_cn: 添加文件变体
zh_tw: 新增檔案變更版本

source: Set as default certificate
ja: デフォルト証明書に設定
ko_kr: 기본 증명서로 설정
zh_cn: 设为默认证书
zh_tw: 設為預設證書

source: Template options
ja: テンプレートオプション
ko_kr: 템플릿 옵션
zh_cn: 模板选项
zh_tw: 範本選項

source: New folder
ja: 新規フォルダ
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹
zh_tw: 新資料夾

source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Saved
ja: 保存済み
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Error deleting document(s).
ja: ドキュメントの削除エラー。
ko_kr: 문서 삭제 오류.
zh_cn: 删除文档出错。
zh_tw: 刪除文件發生錯誤。

source: Replace video
ja: ビデオを置き換え
ko_kr: 비디오 교체
zh_cn: 替换视频
zh_tw: 取代影片

source: Replace (files or videos only)
ja: 置き換え（ファイルまたはビデオのみ）
ko_kr: 교체 (파일 또는 비디오만)
zh_cn: 替换（仅限文件或视频）
zh_tw: 取代（僅限檔案或影片）

source: Document not saved
ja: ドキュメントが保存されていません
ko_kr: 문서가 저장되지 않았습니다
zh_cn: 文档未保存
zh_tw: 文件未儲存

source: Document moved successfully
ja: ドキュメントが正常に移動されました
ko_kr: 문서가 성공적으로 이동되었습니다
zh_cn: 文档移动成功
zh_tw: 文件移動成功

source: Error moving the document
ja: ドキュメントの移動エラー
ko_kr: 문서 이동 오류
zh_cn: 移动文档出错
zh_tw: 移動文件發生錯誤

source: Certificate set as default successfully
ja: 証明書が正常にデフォルトに設定されました
ko_kr: 증명서가 성공적으로 기본으로 설정되었습니다
zh_cn: 证书设为默认成功
zh_tw: 證書已成功設為預設

source: Error setting certificate as default
ja: 証明書のデフォルト設定エラー
ko_kr: 증명서를 기본으로 설정하는 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 设置证书为默认出错
zh_tw: 設定證書為預設發生錯誤

source: Template successfully deleted.
ja: テンプレートが正常に削除されました。
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 模板删除成功。
zh_tw: 範本已成功刪除。

source: Error deleting the template.
ja: テンプレートの削除エラー。
ko_kr: 템플릿 삭제 오류.
zh_cn: 删除模板出错。
zh_tw: 刪除範本發生錯誤。

source: The title and thumbnail are required.
ja: タイトルとサムネイルは必須です。
ko_kr: 제목과 썸네일이 필요합니다.
zh_cn: 标题和缩略图为必填项。
zh_tw: 標題與縮圖為必填。

source: Template created successfully.
ja: テンプレートが正常に作成されました。
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 模板创建成功。
zh_tw: 範本建立成功。

source: Error creating the template.
ja: テンプレートの作成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 템플릿 생성 오류.
zh_cn: 创建模板出错。
zh_tw: 建立範本發生錯誤。

source: Error submitting the form.
ja: フォームの送信中にエラーが発生しました。
ko_kr: 양식 제출 오류.
zh_cn: 提交表单出错。
zh_tw: 送出表單發生錯誤。

source: Back to Documents
ja: ドキュメントに戻る
ko_kr: 문서로 돌아가기
zh_cn: 返回文档
zh_tw: 返回文件

source: Original file
ja: 元のファイル
ko_kr: 원본 파일
zh_cn: 原始文件
zh_tw: 原始檔案

source: Title:
ja: タイトル：
ko_kr: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Format:
ja: 形式：
ko_kr: 형식:
zh_cn: 格式：
zh_tw: 格式：

source: Size:
ja: サイズ：
ko_kr: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Upload new variation
ja: 新しいバリエーションをアップロード
ko_kr: 새 변형 업로드
zh_cn: 上传新变体
zh_tw: 上傳新變更版本

source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Current variations
ja: 現在のバリエーション
ko_kr: 현재 변형
zh_cn: 当前变体
zh_tw: 目前變更版本

source: Creator
ja: 作成者
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Associated URL
ja: 関連URL
ko_kr: 연결된 URL
zh_cn: 关联 URL
zh_tw: 關聯 URL

source: Default (No URL)
ja: デフォルト（URLなし）
ko_kr: 기본 (URL 없음)
zh_cn: 默认（无 URL）
zh_tw: 預設（無 URL）

source: Invite friends to group
ja: グループに友達を招待
ko_kr: 그룹에 친구 초대
zh_cn: 邀请好友加入群组
zh_tw: 邀請好友加入群組

source: Available friends
ja: 利用可能な友達
ko_kr: 사용 가능한 친구
zh_cn: 可用好友
zh_tw: 可用好友

source: Selected friends
ja: 選択された友達
ko_kr: 선택된 친구
zh_cn: 已选好友
zh_tw: 選取好友

source: Sent invitations
ja: 送信済み招待
ko_kr: 발송된 초대장
zh_cn: 已发送邀请
zh_tw: 已傳送邀請

source: You have been invited to join this group
ja: このグループに参加するよう招待されました。
ko_kr: 이 그룹에 가입하도록 초대받았습니다
zh_cn: 您已被邀请加入此群组
zh_tw: 您已被邀請加入此群組

source: Assignment created
ja: 課題が作成されました。
ko_kr: 과제가 생성되었습니다
zh_cn: 作业已创建
zh_tw: 作業已建立

source: Write my submission
ja: 提出物を書く
ko_kr: 제출물 작성
zh_cn: 撰写我的提交
zh_tw: 撰寫我的提交

source: Add users
ja: ユーザーを追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

source: Users without submission
ja: 提出物のないユーザー
ko_kr: 제출물이 없는 사용자
zh_cn: 未提交的用户
zh_tw: 未提交的使用者

source: You can no longer submit. The deadline has passed.
ja: 提出できません。期限が過ぎました。
ko_kr: 더 이상 제출할 수 없습니다. 마감일이 지났습니다.
zh_cn: 您无法再提交。截止日期已过。
zh_tw: 您無法再提交。截止日期已過。

source: Failed to export PDF
ja: PDFのエクスポートに失敗しました。
ko_kr: PDF 내보내기 실패
zh_cn: 导出 PDF 失败
zh_tw: 匯出 PDF 失敗

source: Are you sure you want to delete all corrections?
ja: すべての修正を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 모든 수정 사항을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除所有批改吗？
zh_tw: 您確定要刪除所有修正嗎？

source: All corrections deleted
ja: すべての修正が削除されました。
ko_kr: 모든 수정 사항이 삭제되었습니다
zh_cn: 所有批改已删除
zh_tw: 所有修正已刪除

source: Failed to delete corrections
ja: 修正の削除に失敗しました。
ko_kr: 수정 사항 삭제 실패
zh_cn: 删除批改失败
zh_tw: 刪除修正失敗

source: Add documents
ja: ドキュメントを追加
ko_kr: 문서 추가
zh_cn: 添加文档
zh_tw: 新增文件

source: No documents added yet.
ja: まだドキュメントが追加されていません。
ko_kr: 아직 문서가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未添加文档。
zh_tw: 尚未新增文件。

source: Available documents
ja: 利用可能なドキュメント
ko_kr: 사용 가능한 문서
zh_cn: 可用文档
zh_tw: 可用文件

source: No available documents.
ja: 利用可能なドキュメントがありません。
ko_kr: 사용 가능한 문서가 없습니다.
zh_cn: 没有可用文档。
zh_tw: 沒有可用文件。

source: Error adding document
ja: ドキュメントの追加中にエラーが発生しました。
ko_kr: 문서 추가 오류
zh_cn: 添加文档出错
zh_tw: 新增文件錯誤

source: Document removed
ja: ドキュメントが削除されました。
ko_kr: 문서가 제거되었습니다
zh_cn: 文档已移除
zh_tw: 文件已移除

source: Error removing document
ja: ドキュメントの削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 문서 제거 오류
zh_cn: 移除文档出错
zh_tw: 移除文件錯誤

source: Assignment updated
ja: 課題が更新されました。
ko_kr: 과제가 업데이트되었습니다
zh_cn: 作业已更新
zh_tw: 作業已更新

source: No users added yet.
ja: まだユーザーが追加されていません。
ko_kr: 아직 사용자가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未添加用户。
zh_tw: 尚未新增使用者。

source: Search users by username
ja: ユーザー名でユーザーを検索
ko_kr: 사용자 이름으로 사용자 검색
zh_cn: 按用户名搜索用户
zh_tw: 依使用者名稱搜尋使用者

source: No available users.
ja: 利用可能なユーザーがありません。
ko_kr: 사용 가능한 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有可用用户。
zh_tw: 沒有可用使用者。

source: User added
ja: ユーザーが追加されました。
ko_kr: 사용자가 추가되었습니다
zh_cn: 用户已添加
zh_tw: 使用者已新增

source: Error adding user
ja: ユーザーの追加中にエラーが発生しました。
ko_kr: 사용자 추가 오류
zh_cn: 添加用户出错
zh_tw: 新增使用者錯誤

source: User removed
ja: ユーザーが削除されました。
ko_kr: 사용자가 제거되었습니다
zh_cn: 用户已移除
zh_tw: 使用者已移除

source: Error removing user
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 사용자 제거 오류
zh_cn: 移除用户出错
zh_tw: 移除使用者錯誤

source: Student progress
ja: 学生の進捗
ko_kr: 학생 진행 상황
zh_cn: 学生进度
zh_tw: 學生進度

source: Send email to all
ja: 全員にメールを送信
ko_kr: 모두에게 이메일 보내기
zh_cn: 向所有人发送邮件
zh_tw: 傳送電子郵件給所有人

source: Users without submission for assignment
ja: 課題に対する提出物のないユーザー
ko_kr: 과제 제출물이 없는 사용자
zh_cn: 作业未提交的用户
zh_tw: 未提交作業的使用者

source: No missing submissions found for this assignment or data is not available.
ja: この課題に未提出が見つかりません、またはデータが利用できません。
ko_kr: 이 과제에 대한 누락된 제출물이 없거나 데이터가 없습니다.
zh_cn: 未找到此作业的缺失提交，或数据不可用。
zh_tw: 此作業未找到遺漏提交，或資料不可用。

source: Email sent to all unsubmitted users.
ja: 未提出のすべてのユーザーにメールが送信されました。
ko_kr: 제출하지 않은 모든 사용자에게 이메일이 발송되었습니다.
zh_cn: 已向所有未提交用户发送邮件。
zh_tw: 電子郵件已傳送給所有未提交的使用者。

source: Failed to send email.
ja: メールの送信に失敗しました。
ko_kr: 이메일 발송 실패.
zh_cn: 发送邮件失败。
zh_tw: 傳送電子郵件失敗。

source: Upload your assignment
ja: 課題をアップロード
ko_kr: 과제 업로드
zh_cn: 上传您的作业
zh_tw: 上傳您的作業

source: Submission title
ja: 提出物のタイトル
ko_kr: 제출물 제목
zh_cn: 提交标题
zh_tw: 提交標題

source: Enter a title for your submission
ja: 提出物のタイトルを入力してください
ko_kr: 제출물 제목 입력
zh_cn: 为您的提交输入标题
zh_tw: 為您的提交輸入標題

source: Write your answer here...
ja: ここに回答を記述...
ko_kr: 여기에 답변 작성...
zh_cn: 在此处撰写您的答案...
zh_tw: 在此撰寫您的答案…

source: File uploaded successfully
ja: ファイルが正常にアップロードされました
ko_kr: 파일이 성공적으로 업로드되었습니다
zh_cn: 文件上传成功
zh_tw: 檔案上傳成功

source: Failed to upload file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
ko_kr: 파일 업로드 실패
zh_cn: 上传文件失败
zh_tw: 上傳檔案失敗

source: Please provide a title and some text
ja: タイトルと本文を入力してください
ko_kr: 제목과 텍스트를 입력해 주세요
zh_cn: 请提供标题和一些文本
zh_tw: 請提供標題和一些文字

source: Text submitted successfully
ja: テキストが正常に提出されました
ko_kr: 텍스트가 성공적으로 제출되었습니다
zh_cn: 文本提交成功
zh_tw: 文字提交成功

source: Edit Terms and Conditions
ja: 利用規約を編集
ko_kr: 이용약관 편집
zh_cn: 编辑条款和条件
zh_tw: 編輯條款與條件

source: Type of terms
ja: 規約の種類
ko_kr: 약관 유형
zh_cn: 条款类型
zh_tw: 條款類型

source: Back to list
ja: リストに戻る
ko_kr: 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回列表
zh_tw: 返回清單

source: Show public link
ja: 公開リンクを表示
ko_kr: 공개 링크 표시
zh_cn: 显示公开链接
zh_tw: 顯示公開連結

source: Public link
ja: 公開リンク
ko_kr: 공개 링크
zh_cn: 公开链接
zh_tw: 公開連結

source: You can share or copy this link:
ja: このリンクを共有またはコピーできます：
ko_kr: 이 링크를 공유하거나 복사할 수 있습니다:
zh_cn: 您可以分享或复制此链接：
zh_tw: 您可以分享或複製此連結：

source: Select the link above and press Ctrl+C to copy it
ja: 上記のリンクを選択して Ctrl+C を押してコピーしてください
ko_kr: 위 링크를 선택하고 Ctrl+C를 눌러 복사하세요
zh_cn: 选择上面的链接并按 Ctrl+C 复制
zh_tw: 選取上方連結並按 Ctrl+C 複製

source: New page
ja: 新規ページ
ko_kr: 새 페이지
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新頁面

source: Pages deleted
ja: ページが削除されました
ko_kr: 페이지가 삭제되었습니다
zh_cn: 页面已删除
zh_tw: 頁面已刪除

source: Export glossary
ja: 用語集をエクスポート
ko_kr: 용어집 내보내기
zh_cn: 导出术语表
zh_tw: 匯出詞彙表

source: Export to documents
ja: ドキュメントにエクスポート
ko_kr: 문서로 내보내기
zh_cn: 导出到文档
zh_tw: 匯出到文件

source: Could not delete term
ja: 用語を削除できませんでした
ko_kr: 용어를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除术语
zh_tw: 無法刪除詞彙

source: Exported to documents
ja: ドキュメントにエクスポートされました
ko_kr: 문서로 내보내기 완료
zh_cn: 已导出到文档
zh_tw: 已匯出到文件

source: Could not export to documents
ja: ドキュメントにエクスポートできませんでした
ko_kr: 문서로 내보낼 수 없습니다
zh_cn: 无法导出到文档
zh_tw: 無法匯出到文件

source: Could not fetch glossary terms
ja: 用語集の用語を取得できませんでした
ko_kr: 용어집 용어를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取术语表术语
zh_tw: 無法取得詞彙表詞彙

source: Edit glossary term
ja: 用語集用語を編集
ko_kr: 용어집 용어 편집
zh_cn: 编辑术语表术语
zh_tw: 編輯詞彙表詞彙

source: Edit page layout
ja: ページレイアウトを編集
ko_kr: 페이지 레이아웃 편집
zh_cn: 编辑页面布局
zh_tw: 編輯頁面配置

source: e.g. /index.php
ja: 例: /index.php
ko_kr: 예: /index.php
zh_cn: 例如 /index.php
zh_tw: 例如 /index.php

source: URL is required
ja: URLは必須です
ko_kr: URL이 필요합니다
zh_cn: URL 必填
zh_tw: URL 為必填

source: Optional - e.g. ROLE_TEACHER
ja: オプション - 例: ROLE_TEACHER
ko_kr: 선택 - 예: ROLE_TEACHER
zh_cn: 可选 - 例如 ROLE_TEACHER
zh_tw: 選填 - 例如 ROLE_TEACHER

source: Loading templates...
ja: テンプレートを読み込み中...
ko_kr: 템플릿 로딩 중...
zh_cn: 正在加载模板...
zh_tw: 載入範本中…

source: Select a template
ja: テンプレートを選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_cn: 选择模板
zh_tw: 選取範本

source: Layout templates
ja: レイアウトテンプレート
ko_kr: 레이아웃 템플릿
zh_cn: 布局模板
zh_tw: 配置範本

source: Back to layouts
ja: レイアウトに戻る
ko_kr: 레이아웃으로 돌아가기
zh_cn: 返回布局
zh_tw: 返回配置

source: Columns
ja: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 欄位

source: Blocks
ja: ブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 区块
zh_tw: 區塊

source: View JSON
ja: JSONを表示
ko_kr: JSON 보기
zh_cn: 查看 JSON
zh_tw: 檢視 JSON

source: Layout JSON details
ja: レイアウトJSONの詳細
ko_kr: 레이아웃 JSON 세부정보
zh_cn: 布局 JSON 详情
zh_tw: 配置 JSON 詳細資料

source: Are you sure you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 템플릿을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此模板吗？
zh_tw: 您確定要刪除此範本嗎？

source: Create layout template
ja: レイアウトテンプレートを作成
ko_kr: 레이아웃 템플릿 생성
zh_cn: 创建布局模板
zh_tw: 建立配置範本

source: Layout template name
ja: レイアウトテンプレート名
ko_kr: 레이아웃 템플릿 이름
zh_cn: 布局模板名称
zh_tw: 配置範本名稱

source: e.g. 3 columns layout
ja: 例: 3列レイアウト
ko_kr: 예: 3열 레이아웃
zh_cn: 例如 3 列布局
zh_tw: 例如 3 欄配置

source: Template name is required
ja: テンプレート名は必須です
ko_kr: 템플릿 이름이 필요합니다
zh_cn: 模板名称必填
zh_tw: 範本名稱為必填

source: Layout type
ja: レイアウトの種類
ko_kr: 레이아웃 유형
zh_cn: 布局类型
zh_tw: 配置類型

source: Save template
ja: テンプレートを保存
ko_kr: 템플릿 저장
zh_cn: 保存模板
zh_tw: 儲存範本

source: Edit layout template
ja: レイアウトテンプレートを編集
ko_kr: 레이아웃 템플릿 편집
zh_cn: 编辑布局模板
zh_tw: 編輯配置範本

source: Replace layout with predefined type?
ja: 事前定義されたタイプでレイアウトを置き換えますか？
ko_kr: 미리 정의된 유형으로 레이아웃을 교체하시겠습니까?
zh_cn: 用预定义类型替换布局？
zh_tw: 以預設類型取代配置？

source: Page layout details
ja: ページレイアウトの詳細
ko_kr: 페이지 레이아웃 세부정보
zh_cn: 页面布局详情
zh_tw: 頁面配置詳細資料

source: Loading layout...
ja: レイアウトを読み込み中...
ko_kr: 레이아웃 로딩 중...
zh_cn: 正在加载布局...
zh_tw: 載入配置中…

source: Create layout
ja: レイアウトを作成
ko_kr: 레이아웃 생성
zh_cn: 创建布局
zh_tw: 建立配置

source: Manage templates
ja: テンプレートを管理
ko_kr: 템플릿 관리
zh_cn: 管理模板
zh_tw: 管理範本

source: Are you sure you want to delete this layout?
ja: このレイアウトを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 레이아웃을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此布局吗？
zh_tw: 您確定要刪除此配置嗎？

source: Create page layout
ja: ページレイアウトを作成
ko_kr: 페이지 레이아웃 생성
zh_cn: 创建页面布局
zh_tw: 建立頁面配置

source: You do not have permission to view this page
ja: このページを表示する権限がありません
ko_kr: 이 페이지를 볼 권한이 없습니다
zh_cn: 您没有权限查看此页面
zh_tw: 您無權限檢視此頁面

source: Why you want to delete your Legal Agreement
ja: 法的合意を削除する理由は？
ko_kr: 법적 계약을 삭제하려는 이유
zh_cn: 您为什么想要删除您的法律协议
zh_tw: 您為何要刪除您的法律協議

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Go to Explore to find a topic of interest, or wait for someone to subscribe you
ja: エクスプローラーで興味のあるトピックを探すか、誰かがあなたを購読するのを待ってください
ko_kr: 탐색으로 가서 관심 주제를 찾거나, 누군가 당신을 구독할 때까지 기다리세요
zh_cn: 前往探索找到感兴趣的主题，或等待有人订阅您
zh_tw: 前往探索尋找感興趣的主題，或等待他人訂閱您

source: Data exchanges (GDPR)
ja: データ交換 (GDPR)
ko_kr: 데이터 교환 (GDPR)
zh_cn: 数据交换 (GDPR)
zh_tw: 資料交換 (GDPR)

source: Back to third parties
ja: 第三者に戻る
ko_kr: 제3자 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回第三方
zh_tw: 返回第三方

source: Data exchange
ja: データ交換
ko_kr: 데이터 교환
zh_cn: 数据交换
zh_tw: 資料交換

source: Add exchange
ja: 交換を追加
ko_kr: 교환 추가
zh_cn: 添加交换
zh_tw: 新增交換

source: All users?
ja: すべてのユーザー？
ko_kr: 모든 사용자?
zh_cn: 所有用户？
zh_tw: 所有使用者？

source: Add data exchange
ja: データ交換を追加
ko_kr: 데이터 교환 추가
zh_cn: 添加数据交换
zh_tw: 新增資料交換

source: Select users
ja: ユーザーを選択
ko_kr: 사용자 선택
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 選取使用者

source: Please select at least one user.
ja: 少なくとも1人のユーザーを選択してください。
ko_kr: 최소 한 명의 사용자를 선택하세요.
zh_cn: 请选择至少一个用户。
zh_tw: 請至少選取一位使用者。

source: Data exchange successfully saved.
ja: データ交換が正常に保存されました。
ko_kr: 데이터 교환이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 数据交换保存成功。
zh_tw: 資料交換儲存成功。

source: Error saving data exchange.
ja: データ交換の保存中にエラーが発生しました。
ko_kr: 데이터 교환 저장 오류.
zh_cn: 保存数据交换出错。
zh_tw: 儲存資料交換錯誤。

source: Professional support
ja: プロフェッショナルサポート
ko_kr: 전문 지원
zh_cn: 专业支持
zh_tw: 專業支援

source: Add third party
ja: 第三者を追加
ko_kr: 제3자 추가
zh_cn: 添加第三方
zh_tw: 新增第三方

source: Recruiter
ja: リクルーター
ko_kr: 모집자
zh_cn: 招聘人员
zh_tw: 招募人員

source: Send data
ja: データを送信
ko_kr: 데이터 전송
zh_cn: 发送数据
zh_tw: 傳送資料

source: Is recruiter?
ja: リクルーターですか？
ko_kr: 모집자인가?
zh_cn: 是招聘人员？
zh_tw: 是招募人員？

source: Is used for data exchange?
ja: データ交換に使用されますか？
ko_kr: 데이터 교환에 사용되나요?
zh_cn: 用于数据交换？
zh_tw: 用於資料交換？

source: Event
ja: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 活動

source: Go to session
ja: セッションに移動
ko_kr: 세션으로 이동
zh_cn: 前往课程
zh_tw: 前往課程期間

source: Add your first link to this course
ja: このコースに最初のリンクを追加
ko_kr: 이 강의에 첫 번째 링크를 추가하세요
zh_cn: 为此课程添加您的第一个链接
zh_tw: 新增此課程的第一個連結

source: There are no links in this category
ja: このカテゴリにリンクはありません
ko_kr: 이 카테고리에 링크가 없습니다
zh_cn: 此类别中没有链接
zh_tw: 此類別中沒有連結

source: With links
ja: リンク付き
ko_kr: 링크 포함
zh_cn: 带链接
zh_tw: 含連結

source: Link deleted
ja: リンクが削除されました
ko_kr: 링크가 삭제되었습니다
zh_cn: 链接已删除
zh_tw: 連結已刪除

source: Could not delete link
ja: リンクを削除できませんでした
ko_kr: 링크를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除链接
zh_tw: 無法刪除連結

source: Link visibility updated
ja: リンクの表示状態が更新されました
ko_kr: 링크 표시 여부가 업데이트되었습니다
zh_cn: 链接可见性已更新
zh_tw: 連結可見性已更新

source: Could not change visibility of link
ja: リンクの表示状態を変更できませんでした
ko_kr: 링크 표시 여부를 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改链接可见性
zh_tw: 無法變更連結可見性

source: Link moved up
ja: リンクが上に移動されました
ko_kr: 링크가 위로 이동되었습니다
zh_cn: 链接已上移
zh_tw: 連結已上移

source: Could not move link up
ja: リンクを上に移動できませんでした
ko_kr: 링크를 위로 이동할 수 없습니다
zh_cn: 无法上移链接
zh_tw: 無法上移連結

source: Link moved down
ja: リンクが下に移動されました
ko_kr: 링크가 아래로 이동되었습니다
zh_cn: 链接已下移
zh_tw: 連結已下移

source: Could not move link down
ja: リンクを下に移動できませんでした
ko_kr: 링크를 아래로 이동할 수 없습니다
zh_cn: 无法下移链接
zh_tw: 無法下移連結

source: Could not delete category
ja: カテゴリを削除できませんでした
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除类别
zh_tw: 無法刪除類別

source: Visibility of category changed
ja: カテゴリの表示状態が変更されました
ko_kr: 카테고리 표시 여부가 변경되었습니다
zh_cn: 类别可见性已更改
zh_tw: 類別可見性已變更

source: Could not change visibility of category
ja: カテゴリの表示状態を変更できませんでした
ko_kr: 카테고리 표시 여부를 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改类别可见性
zh_tw: 無法變更類別可見性

source: Could not retrieve links
ja: リンクを取得できませんでした
ko_kr: 링크를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法检索链接
zh_tw: 無法擷取連結

source: Update category
ja: カテゴリを更新
ko_kr: 카테고리 업데이트
zh_cn: 更新类别
zh_tw: 更新類別

source: Update link
ja: リンクを更新
ko_kr: 링크 업데이트
zh_cn: 更新链接
zh_tw: 更新連結

source: Matching courses
ja: 一致するコース
ko_kr: 일치하는 강의
zh_cn: 匹配课程
zh_tw: 符合的課程

source: Apply advanced filters
ja: 詳細フィルターを適用
ko_kr: 고급 필터 적용
zh_cn: 应用高级筛选
zh_tw: 套用進階篩選

source: Filter by title
ja: タイトルでフィルタ
ko_kr: 제목으로 필터링
zh_cn: 按标题筛选
zh_tw: 依標題篩選

source: Filter by category
ja: カテゴリでフィルタ
ko_kr: 카테고리로 필터링
zh_cn: 按类别筛选
zh_tw: 依類別篩選

source: Filter by language
ja: 言語でフィルタ
ko_kr: 언어로 필터링
zh_cn: 按语言筛选
zh_tw: 依語言篩選

source: Loading more courses...
ja: コースをさらに読み込み中…
ko_kr: 강의 더 로딩 중...
zh_cn: 正在加载更多课程...
zh_tw: 載入更多課程…

source: Total number of sessions
ja: セッションの総数
ko_kr: 총 세션 수
zh_cn: 课程总数
zh_tw: 課程期間總數

source: Matching sessions
ja: 一致するセッション
ko_kr: 일치하는 세션
zh_cn: 匹配课程
zh_tw: 符合的課程期間

source: Searching by
ja: 検索条件
ko_kr: 검색 기준
zh_cn: 搜索条件
zh_tw: 搜尋依據

source: Loading sessions. Please wait.
ja: セッションを読み込み中です。お待ちください。
ko_kr: 세션 로딩 중입니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 正在加载课程。请稍候。
zh_tw: 載入課程期間中，請稍候。

source: No session available
ja: 利用可能なセッションがありません
ko_kr: 사용 가능한 세션이 없습니다
zh_cn: 没有可用的课程
zh_tw: 沒有可用的課程期間

source: Loading more sessions...
ja: セッションをさらに読み込み中…
ko_kr: 세션 더 로딩 중...
zh_cn: 正在加载更多课程...
zh_tw: 載入更多課程期間…
